'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Terima kasih telah menyelamatkan Lakshmi.
Lakshmi tidak akan lolos dari
kecelakaan itu, jika bukan karena kamu.
'Lakshmi bertemu
dengan kecelakaan...'
'Apakah kejadian ini
memberitahuku sesuatu?'
'Maksudku, apakah itu indikasi?'
'Apakah Lakshmi dalam bahaya?'
"Dia belum menelepon."
'Ya Tuhan!'
"Aku harus pergi ke Lakshmi."
'Jika aku tidak pergi, Lakshmi
mungkin akan dicelakai.'
Penyebutan Lakshmi saja
sudah menarik perhatiannya!
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba, saya
tidak pernah bisa menjauhkannya dari Lakshmi.
Dia selalu mengganggu!
Ada apa, Rishi?
Malishka, makan dan pulang.  Saya mau off.
- Resi!
Lihat, aku...
ada deh
untuk mempertimbangkan apa
yang benar dan apa yang salah.
Yang saya katakan adalah, pikirkan tentang
orang-orang yang tidak bersalah di sini.
Jika Anda melakukannya, mereka akan mati.
Ada banyak orang di sini.
Membunuh orang adalah pekerjaanku.
Jika saya tidak membunuh, nama
saya tidak akan ada lagi di dunia teror.
Aku juga harus melindungi diriku sendiri.
Selain itu, saya suka kalau orang mati.
Menteri mengejar saya, kalau tidak,
Anda tidak akan berada dalam situasi ini.
Dan Anda tidak akan membawa bom.
Memahami?
Tolong, setidaknya
pahami maksud saya.
Mengapa...
- Anda memiliki terlalu banyak pertanyaan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menelepon,
dan itu akan meledak.
Seluruh kementerian akan meledak.
Anda dan keluarga Anda akan mati.
Juga, tak terhitung banyaknya orang tak bersalah.
Anda sendiri yang akan bertanggung
jawab atas kematian mereka.
Benar atau salah, Anda
bisa berhitung dengan Tuhan.
Bolehkah saya?
Kemudian, lakukan seperti yang diperintahkan.
Saya ingin India menjadi yang terbaik, selalu.
Adapun sentimen jahat
terhadap negara kita,
Saya ingin membasmi mereka sepenuhnya!
Pak, dalam pidato Anda kepada publik,
kau bilang kau akan membantu
menangkap seorang pengkhianat.
Benar.
Dan untuk melakukan itu,
saya harus memiliki kekuatan.
Saya akan memiliki kekuatan
setelah bersumpah hari ini.
Kemudian, saya akan mengekspos pengkhianat itu.
Pencucian uang, uang hitam,
pertukaran ilegal, pemerasan;
dia telah menggelapkan triliunan.
Dia telah menipu orang biasa.
Dia bersembunyi
di balik kerah putih.
Dia adalah pengusaha untuk rakyat,
tapi dia sebenarnya pengkhianat.
Dia mengkhianati negara.
Begitu aku menangkapnya,
banyak penjahat akan
jatuh ke tangan saya.
Artinya, dia memegang kekuasaan.
Lebih dari yang bisa Anda bayangkan.
Dia bisa membeli orang-orang seperti kita.
Tapi aku telah mengejarnya
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya telah mengumpulkan
bukti-bukti yang memberatkannya.
Ada seorang reporter
yang membantu saya mengumpulkan bukti-bukti.
Begitu saya mengambil sumpah,
Saya akan membuat ledakan besar!
Sangat besar!
Masuk.
Pak.
Ada pengunjung?
Pak, seseorang datang
dari Oberoi Sheraton Hotel.
Kita perlu memberi pengarahan
tentang menyambut tamu kita.
Pak, ada seorang wanita
dan seorang pria tua juga.
Baiklah.
Sudah waktunya untuk upacara
pengambilan sumpah.  Saya akan pergi.
Sudah waktunya untuk mengambil sumpah.
Sekali saudara perempuannya
Lakshmi memasang
bom di auditorium,
lalu bum!
Anda melakukan dosa besar.
Anda seharusnya malu.  Takut Tuhan!
Anda tahu bahwa ledakan
itu akan membunuh Anda juga.
Kami berangkat merangkul kematian, Bu.
Kami bahkan akan mati untuk bos kami.
Hal-hal buruk berakhir.
Hal yang sama berlaku untuk atasan Anda.
Apa yang Anda ketahui tentang bos kami?
Apalagi bos, bahkan tidak
satu pun dari kita akan mati.
Rencana bos sangat brilian.
Kalian akan mati, bukan kami.
Jadi, lihat ke bawah dan dengarkan kami baik-baik.
Lihat ke bawah!
Tidak ada yang berhasil!
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan saya hari ini.
Saya telah mencoba begitu
lama, tidak ada yang berhasil.
Omong kosong!
Aku akan mencoba lagi.
Saya tidak pernah memiliki blok.
Apa yang membuat saya begitu lama?
Resi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
"Hatiku tidak puas,
mataku belum cukup!"
"Tidak peduli berapa lama aku menatapmu,"
"Aku tidak bisa menghentikan waktu!"
"Tunggu sebentar, sayangku!"
"Tunggu sebentar lagi!"
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda membuang laptop Anda?
- Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Lakshmi?
Saya hanya tidak bisa
menyiapkan presentasi.
Saya biasa menyiapkan
presentasi dalam waktu singkat.
Aku bertanya-tanya apa yang salah
denganku hari ini.  Aku tidak bisa.
Anda tidak bisa.
Duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dingin.  Santai.  Perdamaian.  Tenang.
Ketika pikiran tenang, pekerjaan
dapat diselesaikan dengan mudah.
Kekuatan pikiran lebih
besar dari kekuatan tubuh.
Jadi kata mereka, di mana
ada kemauan, di situ ada jalan.
Jadi jadilah dingin dan tenangkan pikiran Anda terlebih dahulu.
Kedamaian batin sangat penting.
Kedamaian batin.
Tapi Lakshmi, apa yang kamu...
- Hush.
Sekarang diam dan rasakan saja.
Apa?  - Jariku.
Oh baiklah.
Apakah pikiran tenang sekarang?
Tidak tahu, tapi aku
menikmatinya, Lakshmi.
Itu damai.
Sihir.
Apakah itu?  - Ya.
Sihir?  - Sihir.
Keajaiban cinta.
Maksudku, kau memberiku
pijat kepala, pijat ajaib,
Saya benar-benar menikmatinya.
Silakan lanjutkan, jangan berhenti.
Kedamaian batin.
Menemukan kedamaian batin?
- Ya, saya menemukannya.
Lalu, ayolah.
Ini dia.
Sekarang siapkan
presentasi dengan cepat.
Anda akan membuatnya begitu cepat
bahwa Anda tidak akan percaya
Anda melakukannya begitu cepat.
Ayo.
"Tidak ada yang menghiburku tanpamu!"
Anda melakukannya, sementara saya
membuatkan kopi hitam untuk Anda.
Kopi hitam atau teh?
Resi, kopi hitam atau teh?
Jangan ganggu, Lakshmi.
Saya sebenarnya melakukannya lebih cepat.
Dapatkan saya apa saja.
Hei, gadis ajaib.
Tolong beri saya senyum ajaib.
Senyum ajaib membantu saya
menyelesaikan pekerjaan saya dengan cepat.
Ini akan mempercepat bagi saya.
Silakan.
Bagus.  Selamat tinggal.
"Tunggu sebentar!"
"Tunggu sebentar lagi, hai yang kejam!"
Resi...
Ya?  - Teh.
Simpan di sini.
Mengapa?  - Simpan saja.
Sihir!  Sihir!  Sihir!
Apa yang telah terjadi?
- Keajaibanmu berhasil, Lakshmi.
Aku berkata... Maksudku, katamu
pijatan akan membantu saya tenang dan
saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Melihat?  Berhasil!
Proyek saya
berhasil, terima kasih.
Saya menyiapkan presentasi.
Terima kasih banyak, Lakshmi.
Semua berkat Anda!
Saya ingin mempelajari
kualitas ini dari Anda.
Kualitas apa?
- Apapun situasinya,
seburuk apapun hidup ini,
kamu selalu keren,
pikiranmu selalu begitu tenang,
Anda menjaga
ketenangan dan berpikir.
Anda berpikir dengan pikiran
tenang dan selalu menjadi pemenang.
Itulah kualitas yang saya inginkan.
Bagus.
Terima kasih.
'Ya, aku harus tenang.
Saya tidak perlu panik.'
'Dia tenang, itu sebabnya
dia mengatur segalanya.'
'Karena aku takut,
aku tidak bisa berpikir.'
'Saya harus menjaga ketenangan
dan mengumpulkan keberanian'
'untuk menangani semuanya.'
'Hanya dengan begitu aku bisa menghentikan ledakannya.'
'Aku harus melawan teroris
ini untuk mengalahkannya.'
"Saya harus berpikir dua langkah ke depan."
'Itu hanya bisa terjadi jika aku
tenang dan berpikir dengan benar.'
'Ya.'
"Aku harus mencoba yang terbaik."
"Sisanya ada di tangan Tuhan."
'Tuhan, tolong bantu.'
Halo Pak.  Saya Lakshmi.
Pak, dia mewakili
Oberoi Radiant.
Pak, saya juga punya permintaan.
Saya memiliki izin untuk membangun sekolah.
Pekerjaan juga sedang berlangsung.
Sekolah ini dimaksudkan untuk memberikan
pendidikan gratis kepada anak-anak miskin.
Itu memang bagus.
Ada beberapa menteri yang tidak
mengizinkan saya melakukannya.
Bagaimana mereka?
Mereka tidak berdiri untuk mendapatkan.
Orang telah mengubah
pendidikan menjadi bisnis.
Anda ingin membuatnya gratis untuk semua orang,
tetap saja mereka tidak mengizinkan Anda.
Sudahlah.  Biarkan aku mencari tahu.
Tapi aku tidak akan berjanji.
Tidak benar mengambil tindakan
hanya berdasarkan kata-kata Anda.
Saya harus menyelidiki.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Lakshmi,
Aku harus pergi untuk mengambil sumpah.
Kita akan membahasnya setelah itu.
Negara kita dianggap
sebagai tuan rumah terbaik.
Seorang tamu seperti Tuhan.
Kita perlu menjaga tradisi tetap hidup.
Oke?
Pak, semua persiapan
sudah selesai.
Mari kita pergi.  - Ya pak.
Datang.
Maaf.  Permisi.
Saya perlu bertemu Menteri Dayasagar.
Siapa kamu?  - Resi Oberoi.
Saya punya janji.
'Dari mana dia berasal?'
'Mungkin, bos memanggilnya,'
'Sama seperti dia memanggil gadis itu.  Dia
memanggilnya untuk memperbaiki Lakshmi.'
Silakan periksa dengan cepat.
Saya ada pertemuan dengan dia.
Silakan.
- Terima kasih.  Cara ini?
Ya.
Mobil saya belum ada di sini.
Sial, aku terdampar.
Kapan mobil saya akan datang?
Mobil?  - Diam!
Anda punya uang.  Sekarang enyahlah.
Pindahkan!
Pria itu sangat
manis, dan wanita ini...!
Resi!
Dia sudah gila!
Dia tergila-gila pada Lakshmi!
Menyebut namanya
saja membuatnya gila.
Dia mendengar namanya dan lari.
Dia meninggalkanku sendirian.
Lakshmi bahkan tidak meneleponnya.
Tetap saja, dia membuangku.
Apa yang menimpanya?
Apakah dia bermimpi tentang dia?
Kenapa dia?
Terlihat mental.
Apakah ada yang berperilaku seperti itu?
Ayo cari tahu.
Tidak. Mengapa kita harus bersusah payah?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Seandainya pria itu tidak terganggu
untuk menyelamatkan nyawa anak itu,
bayangkan apa yang akan
terjadi pada Lakshmi kita!
Maksudku, kita harus membantu,
tapi dia terlihat mental bagiku.
Bagaimana kita bisa membantunya?
Dia mungkin melampiaskannya pada kita.
Saya rasa tidak.
Tetap di sini dan jaga Lakshmi.
Saya akan pergi dan berbicara.  Oke?
Biarkan Rishi datang.  Saya
akan mengadu kepada Bibi Neelam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Bisa saya bantu?
Bagaimana Anda bisa membantu?  Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan membantu saya?  Beri tahu saya.
Dan ya, saya punya masalah.
Semua berkat Lakshmi.
Lakshmi?  Karena putriku?
Apa yang dia lakukan?
- Bukan karena dia!
Bukan karena dia.
Itu namanya Lakshmi!
Penyebutan Lakshmi mengingatkan
Rishi pada Lakshmi, dan dia...
Dia pergi menemui Lakshmi.
Ya.
Terima kasih.  Kamu boleh pergi.
Pergi dan makan bersama keluargamu.
Silahkan pergi.  Terima kasih banyak.
Terima kasih kepada Lakshmi!
Sialan!
Kamu benar.  Dia mental.
Dia telah kehilangan itu.
Dia mengatakan pria yang
menyelamatkan putri kami
ingat Lakshmi dan
pergi menemuinya.
Aku bilang dia gila.
Saya tidak akan mengampuni Rishi hari ini!
Apakah Anda sudah selesai berbelanja?
- Ya.
Hanya perlu membeli perhiasan.
Saya kelaparan sekarang.
Kami akan makan setelah itu.
- Ya.
Vikrant?
Apa yang dia lakukan di sini?
Sampai saya mendapat kabar tentang Lakshmi,
sampai hari berakhir,
saya akan stres
dan direpotkan.
Saya juga akan khawatir tentang Rishi.
Ketika datang ke Lakshmi,
Resi tidak bisa dipercaya.
Dia akan melakukan apa saja untuknya!
Dia tidak bisa melihat lebih jauh darinya!
Bagaimana saya...
Anda?
Apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa yang saya sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.  Mengapa saya
menyembunyikan sesuatu dari Anda?
Neelam, kita sudah bersama
selama bertahun-tahun.
Aku mengenalmu lebih dari
kamu mengenal dirimu sendiri.
Itu terlihat di wajahmu.
Anda benar-benar stres.
Stres?
Ya, tapi tidak ada yang serius.
Tidak ada yang mengganggu Anda.
Neelam, aku tahu betul
bahwa Anda dapat
mengatur banyak hal sendirian.
Tetap saja, saya bertanya.
Karena
jika Anda khawatir, itu akan
membuat saya khawatir juga.
Tidak ada gunanya memberi tahu Anda.
Tidak layak memberitahuku?
Atau Anda tidak ingin memberitahu saya?
Artinya, itu pasti
tentang Laksmi.
Melihat?
Aku sudah bilang.  Aku mengenalmu
lebih dari kamu mengenal dirimu sendiri.
Tapi tidak apa-apa.
Jangan...
Jangan beritahu saya.
Aku tahu aku tidak bisa memaksamu.
Benar?
Bukan Malishka?  - Ya.
Benar-benar kejutan!
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Mari kita temui dia.
- Tentu.  Datang.
Hai, Malishka.  - Hai.
Hai.  Apa yang kalian lakukan di sini?
Kakak ipar pergi berbelanja.
Ibu menyuruhku untuk membantunya.
Jadi, saya datang.
- Jadi begitu.
Kami lewat dan saya kelaparan,
jadi kami pikir kami akan makan di sini.
- Kudengar, makanannya enak di sini.
Tentu saja.  - Ya.
Apakah kamu sendirian di sini?
Ya, baiklah...
'Apakah mereka tahu itu telepon Rishi?
Apa yang harus saya katakan sekarang?'
Sebenarnya, Rishi dan
aku juga sedang berbelanja.
Kami lapar, jadi kami berhenti di sini.
Apakah Resi ada di sini?
Tidak. Sesuatu yang mendesak
muncul, jadi dia pergi begitu saja.
Anda ketinggalan beberapa menit.
Tapi, kami ditakdirkan untuk bertemu denganmu.
Ayo, mari kita makan bersama.
Tepat.
- Oh tidak, terima kasih banyak.
Aku sudah selesai, aku benar-benar kenyang.
Memiliki sesuatu.
Kita bertemu setelah sekian lama,
kita bisa mengobrol.
- Ini benar-benar manis dari Anda,
tapi saya sudah
memanggil mobil saya.
Mobil saya di sini.
Jadi, saya akan melihat kalian nanti.
Aku akan melihat Anda ke mobil.
- Oh tidak.
Tolong jangan stres.  Menikmati.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Tentu.
- Selamat menikmati makan siang.
Hati-hati di jalan.
Untungnya, saya tidak
sengaja memberi tahu mereka
bahwa Rishi pergi karena
dia merindukan Lakshmi.
Seandainya saya memberi tahu mereka,
Vikrant akan merasa bahwa
mereka masih melanjutkan,
dan dia akan
membatalkan pernikahan.
Kemudian dia akan
khawatir karena Rishi
sama seperti saya
khawatir karena Lakshmi.
Sialan Lakshmi!  Anda telah membuat
hidup sengsara untuk semua orang!
Omong kosong!
Silakan duduk, Pak.
Apakah yang kamu inginkan?
Satu piring khusus dan 'lassi'.
'Ini adalah pos pemeriksaan
yang paling penting.'
'Jika Lakshmi masuk, aku menang.'
"Aku menang, bahkan jika dia tidak."
"Menteri harus mati."
Anak buahku menyisir
rumah, kantor Dayasagar
dan semuanya.
Kami tidak menemukan apa pun.
Untuk menghindari kecurigaan,
saya membuat rumahnya dirampok,
untuk membuatnya terlihat seperti perampokan.
Tapi kami tidak mendapatkan apa-apa.
Terus?
Tidak masalah.
Kami akan menghentikan Dayasagar.
Dia tidak bisa melepaskan bukti.
Apa kau tidak punya otak?
Dia pasti membuat pengaturan.
Dia pintar.
Selama bertahun-tahun, saya melakukan
bisnis yang teduh, tanpa terekspos.
Tapi babi ini menggali semuanya dan
mengumpulkan bukti yang memberatkanku.
Dengan cara apa pun, bunuh dia!
Biar ada pertumpahan darah!
Saya ingin bukti, Badru!
Saya ingin bukti,
dengan biaya berapa pun.
Yug, kamu adalah temanku.
Anda telah sangat membantu.
Apakah Anda pikir saya tidak akan membantu Anda?
Jangan takut.
Saya akan mendapatkan file dan
menghapus hambatan di jalur Anda juga.
Biarkan saya melakukan bisnis saya.
Apakah saya meninggalkan sesuatu yang dibatalkan?
Jadi, tenanglah.
Oke?
Halo, sayang.
Diberkatilah Anda.
Politik sangat membutuhkan
orang-orang jujur ​​seperti Anda.
Yang saya butuhkan hanyalah restu Anda.
Saya di sini, terima kasih kepada Anda.
Anda adalah guru saya, dan saya
pasti akan membayar biayanya.
Memberkatimu, nak.
Selamat tinggal.
Selamat menjadi menteri, Pak.
Setelah Anda mengambil sumpah, saya
akan mewawancarai Anda terlebih dahulu.
Tentu saja.
Anda telah membantu saya
membawa kebenaran kepada publik.
Sejujurnya, jika kami memiliki
wartawan seperti Anda,
kebenaran tidak pernah bisa tetap tersembunyi.
Saya berharap untuk lebih
banyak kesempatan, Pak.
Anda adalah orang yang membuka
kedok kejahatan masyarakat.
Media adalah cermin masyarakat.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa tanpa bantuan Anda.
Lanjutkan.  Kami memiliki
pengaturan terpisah untuk media.